<table frame="void">
   <tr>
    <th>Сценарий</th>
    <th>Действие</th>
    <th>Ожидаемый результат</th>
    <th>Фактический результат</th>
    <th>Оценка</th>
   </tr>
   <tr><td>001-1: Создание списка</td><td>1) Нажать кнопку "Start" <br /> 2) Заполнить необходимые данне<br />3) Нажать на кпопку "Create pdf file"</td><td>Приложение должно предоставить пользователю возможность составить список. После нажатия кнопки "Create pdf file", сгенерировать pdf файл. После этого перенаправляет пользователя в главное меню. </td><td>Приложение должно предоставить пользователю возможность составить список. После нажатия кнопки "Create pdf file", сгенерировать pdf файл. После этого перенаправлять пользователя в главное меню.</td><td>PASS</td></tr>
   
   <tr><td>002-1: Просмотр списка.</td><td> 1) Нажать кнопку "Lists" <br /> 2) Выбрать файл <br /> 3) Нажать на кнопку "Open"</td><td>Приложение должно октыть pdf файл.</td><td>Приложение открывает pdf файл</td><td>PASS</td></tr>

   <tr><td>002-2: Просмотр списка. Отсутсвует Pdf Viewer.</td><td> 1) Нажать кнопку "Lists" <br /> 2) Выбрать файл <br /> 3) Нажать на кнопку "Open"</td><td>Приложение должно октыть страницу Google Play c Pdf Viewer.</td><td>Приложение открывает страницу Google Play c Pdf Viewer</td><td>PASS</td></tr>

   <tr><td>003-1: Удаление файла</td><td> 1) Нажать кнопку "Lists" <br /> 2) Выбрать файл <br /> 3) Нажать на кнопку "Delete"</td><td>Приложение должно удалить файл.</td><td>Приложение удаляет файл</td><td>PASS</td></tr>

   <tr><td>004-1: Добавление продуктов в базу данных</td><td> 1) Нажать кнопку "Add to DB" <br /> 2) Заполнить поля  <br /> 3) Нажать на кнопку "Add"</td><td>Приложение должно добавить продукт в базу данных.</td><td>Приложение добавляет продукт в базу данных.</td><td>PASS</td></tr>

   <tr><td>005-1: Удаление продуктов из базы данных</td><td> 1) Нажать кнопку "Delete from DB" <br /> 2) Выбрыть продукт</td><td>Приложение должно удалить продукт из базы данных.</td><td>Приложение удаляет продукт из базы данных.</td><td>PASS</td></tr>
   
  </table>
